# Karma

Описание
При старте игры на сервере у игрока будет стандартное значение кармы (ставится в конфиге). За выполнение действий, как плохих, так и хороших, игрок будет получать очки кармы. Очки могут быть как положительными, так и отрицательными. Если игрок имеет положительную карму, то он будет получать прибавку к зарплате (вы можете предлагать идеи, какие еще плюшки дать им). За отрицательную карму пока дебафоф нет, но вскоре будут добавлены.

Положительную карму можно получить, за:
1. Оказание первой помощи (поддержка Medic Mod от Venatuss);
2. Игру за мирные профессии (указываются в конфиге);
3. За арест игроков.

Отрицательная карма получается за:
1. Убийство;
2. Урон;
3. Взлом дверей;
4. Ограбление (пока настроено под мой собственный скрипт, но жду ваших предложений под что настроить);
5. За заказ на убийство (Должно работать со встроенным хитманом в даркрп, и под моего собственного *мой хитман* );
6. Угрозу оружием (работает только с Chuck's Weaponry (аля Customizable Weaponry));

Количество очков можно менять в конфиге, так же можно отключать определенное действие.


Особенности
· Совместимость с другими скриптами
· Полностью настраиваемый (максимальное и минимальное значение кармы, нотификации, цветовая схема и другое)
· Сохранение данных в базу данных

Поддержка
Помощь можно получить создав пул реквест на гитхабе или написав в обсуждение на форуме.

⚠️Прошу принять во внимание:
Это первая версия системы, она может иметь баги. В связи с этим буду рад, если вы их найдете, то напишите об этом, спасибо.

Published on
https://leakgm.ru/resources/sistema-karmy.24/
https://netzona.org/resources/sistema-karmy.3722/
